字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷？
时间轴/特效
Ryokee
和
路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷？
誠二も高校二年生　お祝いしてあげたかった
诚二上高二了 真想给他庆祝一下
チラッと見たら一目惚れで
我不小心瞥到他就坠入情网了
目が合って誠二さんも笑ってくれて
眼神对上的时候诚二会对我笑
ねえ　綺麗でしょ
很漂亮对吧
だから誠二さん　顔を見せてください
所以诚二 让我看看你的脸吧
全部姉さんに任せて
全都交给姐姐吧
誠二に好きになってほしい？
你想让诚二喜欢上你吗
愛してるよ　セルティ
我爱你 赛尔提
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up なんて 止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
未知号码
話し中か
电话占线啊
平和島静雄がはめられたとするなら
如果平和岛静雄是被陷害的话
得をするのは犬猿の折原臨也
受益方应该是跟他水火不容的折原临也
奴ならあのロシア人達と繋がっていてもおかしくはない
如果是那家伙的话 跟俄罗斯人牵扯不清也不足为奇
まあいい　今はまだ泳がせておこう
算了 现在就先放着不管吧
だが　ガキは調子に乗せると何をしでかすか分からないからな
但是放着小鬼不管的话 不知道他会做出什么事情来
暴れだしたら　とっとと埋めるに限るか
要是闹起来的话 就只能尽快收拾掉了
折原臨也　気付いているか
折原临也 你注意到了吗
俺もお前も　帝人先輩をなめてたかもしれない
我和你或许都小看了帝人学长
先輩はもしかしたら
也许…
俺やお前が思うよりもっとずっと得体が知れない何かかもしれない
学长的真身 比我们想象的更加匪夷所思
気付いているのか　折原臨也
你注意到了吗 折原临也
忘れていました
我忘说了
私　澱切陣内と申します
我叫淀切阵内
どうぞ　今後ともお見知りおきを
以后还请多多关照
そういえば
话说回来
澱切陣内ってさ　粟楠会となにか関係あったのか
淀切阵内跟栗楠会有什么关系吗
この間行方不明になった芸能プロの社長？
之前失踪的那位艺人经纪公司的社长吗
そういえばなんかあったようななかったような
好像有关系又好像没有关系
どうして
怎么了吗
いや四木さんがなんか見かけたら教えてくれとか言ってたから
四木说如果看见那个人 让我跟他说一下
もしかして聖辺ルリちゃんの関係かな
难道是关系到圣边琉璃吗
まずい…な
糟了…
未知号码
とりあえず　波江さんに連絡…を…
总之 先联系波江…
黄粱一梦
次のニュースです
下面播报下一则新闻
昨夜９時頃　仙台駅近くの繁華街で
昨晚九点左右 在仙台站附近的闹市区
男性が何者かに刺されて重傷を負う事件がありました
一名男子被不明人物刺中 身负重伤
男性は東京都の折原臨也さん
这名男子是来自东京都的折原临也
本该充满欢乐的旅行却!?
一名男子在闹市区 被刺伤!!
无差别杀人案
昨夜の事件現場は人通りも多く
昨晚的案发现场有很多来往行人
繁華街の路上で折原さんが突然血を流して倒れ込むところを…
在闹市区的路上 有很多行人看到折原先生突然流血倒下…
あいつ刺されたんだ
那家伙被人刺了啊
まずいんじゃないかしら
这挺糟糕的吧
恨みを買ってる連中がこのニュースを見たら
要是他的仇家看到这条新闻的话
一斉に東北へ大移動を
有可能一下子都跑到东北那边
何にしても　今日から暫く休みって事でいいのよね
不管怎么说 从今天开始可以休息一段时间了吧
誠二…
诚二…
おはよう　誠二
早上好 诚二
おはよう　美香
早上好 美香
今日はどこ行く
今天去哪里呀
誠二の行く所なら　どこでもいいよ
诚二想去哪我就去哪
そうだな　映画でも見に行こうか
我想想 我们去看电影吧
で　肩に手を置いた瞬間に
就这样 被搂住肩膀的瞬间
張間先輩がギューって矢霧先輩の肩に抱きついちゃって
张间学姐一下子就紧紧地抱住了矢霧学长的肩膀
おいおい　歩き辛いだろ
喂喂 这样很难走路吧
でも顔はそんなに嫌そうじゃなかったよ
但是人家一脸沉醉啊
熱
两人十分恩爱
ラブラブでした
波江さん？
波江姐？
なんでもないわ　話を続けなさい
没事 继续说吧
で　その後は二人でメトロポリタンの映画館に入って
然后两个人进了大都会电影院
「メトロポリタン」：全称メトロポリタンプラザ，METROPOLITAN
PLAZA，是一座拥有饮食店、服
装店、电影院、医院等各种设施的综合设计建筑，直接与车站相连。
『吸血忍者カーミラ才蔵ビギニング』を観賞中
共同观赏了『吸血忍者卡米拉·才藏Beginning』
今も…あ　でもそろそろ終わる時間かなあ
现在也…不过电影应该快结束了吧
僅
还有十分钟
あと10分
そう
这样啊
とりあえず今日までの観察と報告には感謝するわ
总之 感谢你们这段时间的观察和报告
これは約束の謝礼よ
这是说好的谢礼
全額引き出したら廃棄しなさい
把钱都取出来之后就扔了吧
約束通り　30万入ってるわ
跟说好的一样 里面我放了30万
本当にそんなに貰っちゃっていいの
这么多钱 我们收下真的好吗
当然よ　何か疑問でもあるのかしら
当然 你们有什么顾虑吗
だって　弟さんの行動を見張って報告するだけでこんなに…
因为 我们只是观察并报告你弟弟的行动而已啊
愚問ね
真是愚蠢的问题
誠二の事を知る行為とは
了解诚二的行踪这件事
お金になんて置き換えられない程価値のあるものよ
可是有着多少钱都换不来的价值
その金額は　貴女達の報告から時間を計算して
报酬也是根据你们的报告来计算工作时长
私が折原臨也から施されている時給に換算しただけ
然后再按照折原临也给我的时薪计算出来的而已
何も気にすること無いわ
没什么好在意的
イザ兄　随分高い時給を支払っているんだね
阿临哥给的时薪可真高
悩
他应该不怎么了解市价吧
相場がわからなかったのかも
そういえば貴女達のところに何か連絡は
话说回来 有人联系过你们了吗
イザ兄が誰かに刺されちゃったこと
是阿临哥被人刺伤的事情吗
朝…局
今天早上警察来过
今朝方　警察から
父さんも母さんも仕事で海外だから　私達のところに来たみたい
父母都在海外工作 所以就来了我们这里
「そんなのツバつけとけば治るよ」って言ったら
我跟他们说 这点小伤涂点唾沫就能治好
その警察の人に
结果警察却生气地说
「家族に対してそんなこと言うもんじゃない」って言われたのよ
不能这么说自己家里人
肉親が刺されたって言うのに　悲愴感も不安感もない
至亲被刺了 却一点也不觉得悲伤或不安
呆
这是自然
あたりまえ
この子達にとって　兄はそれほど大事な存在ではないのだろう
对她们来说 哥哥也不是什么重要的存在吧
一つ　確認しておきたい事があるんだけど
我有件事情想确认一下
なになに
什么什么
誠二は…その女のことを普段どう呼んでいるの
诚二平时是怎么称呼那个女人的
えっと…普通に「美香」って呼び捨てしてるよ
直接叫她的名字「美香」
他の先輩に聞いたんだけど
我从其他的学长那里听说
付き合って一周年だから　記念にお互い呼び捨てにし…
因为他们已经交往一周年了 所以双方都是直呼名…
な…波江さん？
波…波江姐？
謎
怎么了
どうしたんですか
…ないのに
…都没有
私だって…誠二に呼び捨てにされた事なんて…無いのに
连我都没有被诚二直接叫过名字
どうだった
怎么样
すっごく興奮したよ　ずっと誠二の隣にいられたから
超级兴奋 因为我一直都在诚二的身边嘛
そういう感想は聞いてないんだけどな
我问的不是这个
才蔵の「タイムパラドックス」についてはどう思った
对于才藏的「时间悖论」 你是怎么想的
そうだねえ　特に未来が変わった様子もないから
我觉得 未来看起来没什么变化
あれは本当の過去じゃなくて
说明那不是真正的过去
時間のずれた並行世界って考えたほうがいいんじゃないかな
只能当它是时空错位的平行世界吧
誠二はどう思う
诚二是怎么想的呢
俺もそんな感じだと思ってる
我也这么觉得
本当！？嬉しい
真的吗 好开心
妖怪とか吸血鬼とかを見ると　思い出すんだ
看到妖怪和吸血鬼什么的我就会想起来
「首」のことだね
头颅…对吧
姉さんも行方不明になってから半年以上経ってるし
姐姐已经失踪半年多了
多分彼女の存在は姉さんが知ってると思うんだけど
我觉得姐姐应该知道她的存在
やっぱりお姉さんのことが心配？
你果然还在担心你姐姐？
何が
担心她什么
いろんな人に追われてるだろうし
很多人都在找她吧
もしかしたら危ない目にあってるかも
说不定她还遇到了什么危险
姉さんはそんなにヤワじゃないよ
姐姐没有那么弱
タフな上に　悪人だしね
她不仅坚强 而且还是个恶人
竜ヶ峰
龙之峰
竜ヶ峰じゃないか
这不是龙之峰吗
やあ矢霧君　張間さん　今日もデート？
嗨 矢霧同学 张间同学 你们今天也在约会吗
ああ　どうしたんだ　その顔
你的脸怎么了
ちょっとね　階段から転げ落ちちゃって
小伤而已 我从楼梯上摔下来了
そうか　気をつけろよ
是吗 小心点啊
ありがとう
谢谢
それにしても　もうあれから一年経つんだね
话说回来 自那以来已经一年了
あの時は本当にすまなかったな
那个时候真是抱歉
僕は何もしてないよ　あれはダラーズみんなでやった事だから
我什么都没有做 那是DOLLARS一起做的
そうか
这样吗
もう君も張間さんもダラーズの一員なんだからさ
你和张间同学都是DOLLARS的一员
気にする事ないよ
不用在意
あの夜の事　僕も忘れられない
那晚的事 我也无法忘记
じゃあね　二人とも　何か困ったことがあったらいつでも言ってよ
那两位再见啦 你们要是遇上了什么困难 随时都可以联系我
そうだな
知道了
竜ヶ峰君
龙之峰同学
杏里ちゃんを泣かせちゃダメだよ
不能惹哭杏里哦
じゃあ　また学校でね
那学校见啦
うん　またね
再见
あいつ　なんかおかしくなかったか
那家伙是不是有点奇怪啊
顔の傷も酷かったし
脸上的伤也挺严重的
それに自分からダラーズの話をするなんて
而且还主动提起DOLLARS的事
どういうこと
什么意思
詳しくは知らないが
虽然我不太清楚
あいつにとって特別なものなんじゃないかと思うんだ
但是我觉得对他来说 那应该是一个特别的存在
でもまあ　私達が気にしても仕方ないよ
不过我们在意这些也没什么用啦
ねえ　おなかすいちゃった　早く行こうよ
我肚子饿了 我们快走吧
あ…ああ
好
誠二
诚二
なんであの子は後ろ姿だけでもあんなに可愛いのだろう
为什么那孩子连背影都那么可爱
それに引き換えあの泥棒猫
倒是那只偷腥的猫
張間美香
张间美香
もしもし
喂
岸谷先生かしら　お久しぶりね
是岸谷医生吗 好久不见
ハーイ　カニ寿司　お待たせネ
让您久等了 您点的蟹寿司
生でヨシ　煮てヨシ　焼いてヨシ
生吃也行 煮着吃也行 烤着吃也行
人ヨシ街ヨシ味もヨシね
人好城佳 味道也赞赞
カニは天下の回りものヨ
蟹可是世上不可或缺的东西
それを言うなら金でしょう
要这么说的话 应该是钱吧
オー　若いうちからカネカネ言うの良くないヨ
年纪轻轻的老把钱挂嘴边不好哦
でも　そうね　蟹を回せば　金も回るよ
不过也是 有蟹的买卖就有金钱的流转
回る回るメリーゴーランね
转啊转啊 旋转木马哦
回転寿司ネ　とてもお得ヨー
回转寿司哦 很划算哦
サイモンさん　あの人は？
赛门先生 那个人是谁
矢霧のボッチャン　あの子ガお気に入り？
矢霧少爷 你看上她了吗
ヴァローナいう名前ネ　お持ち帰りOKよボッチャン
她叫梵萝娜 可以带回去哦 少爷
恋人と愛人で　両手に花ヨ
恋人和情妇 两边都可以
否定します
否定
私は自分の肉体を売買し　御社の経営を助ける義務を負っていません
我无须贩卖自身肉体 以期维持贵公司的经营状况
不買運動を請求します
我要发起抵制运动
これがジャパニーズセクハラ裁判ね
这就是日本对性骚扰的审判
セクハラするのはダメね　セクハラする子はハラキリよ
性骚扰可不行 性骚扰是要切腹的
ダメだよ誠二　他の女の人を気にしちゃ
诚二 不准在意别的女孩子
いつもなら　「私の方が魅力的だから問題無いよ」って気にしないのに
你平时不是都会说「我比较有魅力所以没关系」 完全不在意这些吗
そうかな　そんなことないよ
是吗 没有这样的事啦
でも…
但是…
美香　電話だぞ
美香 来电话了
その着信音　気持ち悪くないか
你这来电铃声不觉得恶心吗
美香　電話だぞ
美香 来电话了
そんなことないよ
不会啊
未知号码
もしもし
喂
あなたと個人的な話がしたいの
我有些话想跟你说
誠二には聞かれたくないんだけど　いいかしら
我不想让诚二听到 可以吗
いいよ　ちょっと待って
可以 你等一下
ごめん誠二　友達から相談受けちゃって
抱歉诚二 朋友找我商量点事儿
これから会わなくちゃいけないの
一会要见个面
友達って　園原？
那个朋友 是园原吗
そうそう　なんか相談があるって
嗯 她好像有事要跟我说
早く行ってやれよ
那你快去吧
それじゃあ　また明日ね
那明天见啦
ああ
嗯
もしもし
喂
うまく誤魔化せたようね
看来蒙混过去了嘛
誠二に対して嘘をつくなんて
竟然对诚二说谎什么的
あなただって　私の顔いじって　実の弟を騙したじゃないですか
你不也是随便改动了我的脸 欺骗了自己的弟弟嘛
私は嘘をついた訳じゃない　愛しただけよ
我并没有说谎 我只是爱着他
は？
啥
例の首　渡してあげてもいいのよ
之前提到的头颅 给你也可以
ただしその前に　二人だけで話がしたいの
只是在那之前 我想跟你单独聊聊
そんなの信じると思ってるんですか
你以为我会相信你说的话吗
私もね　迷っているのよ
我现在也很犹豫啊
首を海外の企業に引き渡せば
有人跟我说 如果我把头颅交给外国企业
私の身を警察や矢霧製薬から保護してもらえるっていう話が来たんだけど
就可以保我不受警察和矢霧制药公司的骚扰
それは私としても最後の手段にしたいの
当然 除非走投无路 我是不想这么做的
でも誠二に首を渡せば　首に誠二を奪われる
但是如果把头颅给诚二的话 他就会被头颅迷住
それだけは避けたい
这是我绝不愿看到的
私とあなたに利害の一致があるとすれば　その一点でしょ
要说能让你我利害一致的 也就只有这点了不是吗
だから首をどうするか　あなたと改めて相談したいのよ
所以我想跟你商量一下 该怎么处理头颅
誠二には知らせずにね
但是这事不能让诚二知道
ったく　いつもいつも　死なねえからまだいいようなものの
你怎么老是这样 幸好一直以来都还没闹出过人命
少しはこう　目の前で五百円玉を折り曲げて脅すとか
不过你就不能试试掰折500日元硬币来吓唬人吗
そういう平和的なやり方はできねえのかよ
偶尔也试着用和平一点的方式来解决问题嘛
すんません　俺がもっとちゃんとできてりゃ
对不起 要是我能做得再好一些
いや　お前はよくやってくれてるよ
不 你已经做得够好的了
さっきみたいなアホがいるって事とは全然別の話だろ
像刚才那种欠收拾的白痴是例外
こっちこそ　こんな危ねぇ仕事に付き合わせちまって
老是带着你做这种危险的工作
申し訳ないと思ってるぐらいなんだからよ
我才是心有愧疚啊
ありがとうございます
谢谢
ちと早いが　飯にするか
虽然时间还早 不过还是先去吃饭吧
たまにや　露西亜寿司で豪勢に行こうぜ
偶尔也去露西亚寿司吃顿豪华大餐
こんにちは
你好
こーんにーちはー
待ってたわ
等你好久了
いえ　待たせたわね　張間美香さん
不 应该说让你久等了 张间美香
本当にごめんなさいね
真是对不起
あなたに叶うはずの無い　長い長い夢を見させちゃって
让你做了一个很长很长却无法成真的梦
お久しぶりです　お義姉さん
好久不见了 姐姐
誠二の前から姿を消して　一年
我已经一年没有在诚二跟前露过面了
その間　私たちはお互いに夢を見ていたのよ
这段时间里 我们彼此都在做梦
私は悪夢を　あなたは儚い邯鄲の夢を
我做的是恶梦 而你则是虚幻的黄粱一梦
「邯鄲の夢」なんて言葉　あなたのような無教養な人間に分かるかしら
像你这种没教养的人 听得懂「黄梁一梦」这种词汇吗
嫌がる誠二に自分の妄想を押し付けて
为了满足自己的妄想而去骚扰诚二
家の鍵をピッキングして忍び込むなんて真似は
甚至复制钥匙 偷偷潜入他的房间
少しでも教養ある人間にはできないものね
稍微有点教养的人都不会做出这样的行为吧
私を利用して整形までさせた人の言い分とは思えませんね
我倒觉得 利用我 甚至给我做整容手术的人没有资格说这些话
でも私　お義姉さんには感謝してるんですよ
不过我很感激姐姐你
あなたがこの顔にしてくれたお陰で
多亏你给了我这张脸
私と誠二は一緒にいる事ができるようになったんですから
反而成全了我和诚二的爱情
あなた如きが　私を「お義姉さん」と呼ばないで頂戴
像你这种人 没资格喊我「姐姐」
あなた如きが
像你这种人
誠二を呼び捨てにするなあっ
别卿卿我我地直呼诚二的名字
何よ　それ
那是什么
何って　見て分かりませんか
这还用问 一看不就懂了吗
見れば分かるわよ
我当然看得懂
私が言ってるのは　何でそんなものを持ち歩いてるのかって事
我问的是你为什么随身带着这东西到处走
だって　本当に首が手に入ったら必要じゃないですか　スコップ
可是如果真的得到了头颅 不就得用上铲子了吗
大きさだけ見たら　スイカが近いかなって思って色々試してみたんですよ
我觉得大小应该跟西瓜比较接近 于是做了各种各样的试验
中に色々な堅さの肉とかを詰めたりして
比如往西瓜里塞满各种形状的肉块
色んなものを使って実験したんです
用不同的道具做实验
何を　言ってるの
你到底在说什么
この大きさだと
如果是这种大小
やっぱり　このぐらいのスコップがちょうどいいと思ったんです
我觉得还是这种尺寸的铲子用起来顺手
デュラハンの首の味なんて　想像できないですけど
不过杜拉罕的头颅的味道 我还是不太想象得出来
あの首を食べて　一つになる
她想把头颅吃掉 合二为一
誠二が首しか愛せないなら　首を消すだけではダメ
如果诚二只爱那颗头 那么单纯地消灭掉头颅是不够的
そんな事をすれば　首が彼の中で永遠になってしまう
要是这么做了 头颅就会永远地留在他的心中
だったら　自分が首になるしかない
那就只能让自己成为头颅了
認識を改めるわ
我对你刮目相看了
あなたは単なる邪魔者と思っていたけど
以前我觉得你只是一个绊脚石
この瞬間から　私のライバルにしてあげる
从这个瞬间开始 我将会视你为竞争对手
私　整形手術は素人なの
做整容手术我是个外行
だからとても痛い事になるでしょうね
大概会给你带来很大的痛苦
お久しぶりですね　まだ生きておられたとは
好久不见了 原来你还活着啊
今日　緊急の手術をお願いしたいんだけど
今天有一台紧急手术想请你帮忙
矢霧の第三倉庫に来て頂けないかしら
能请你到矢雾第三仓库来吗
あそこにはまだネブラの整理が入ってないから　楽に入れるわ
尼布罗还没有清理到那个仓库 可以随意进出
おやおや　誰かに撃たれでもしましたか
哎呀呀 难道你中枪了吗
また同じ手術をお願いしたいだけよ
我只是想拜托你再做一台同样的手术
女の顔一人分造り変えてほしいの
帮忙再重做一张脸
前に一度手術した子だから　やりやすいんじゃないかしら
就是之前接受过手术的女孩 应该不难吧
まあ　その辺の事情は聞きませんけど　明日の夜でいいですか
我倒是不关心内情 明天晚上可以吗
あら　今日は無理なの
今天不行吗
今日はオフで　東京離れているんですよ
我今天休息 人不在东京
そう　運が悪かったわね　彼女
是吗 那她运气可真不好
意外ですね
真是意外
問答無用で殺しに来るのかと思ってました
我本以为你会毫不犹豫地杀了我
動かないでくださいね
别动哦
お義姉さんって思ってたよりずっとスタイルいいんですね
姐姐你身材比我想象中的还好啊
やるじゃない　運動神経があるとは思わなかったわ
有两把刷子嘛 没想到你的运动神经还不错
で　どうなんですか　首のありか
说吧 头颅到底在哪里
教えてくれます…よ
能告诉我…
あれ　何で力が
奇怪 为什么使不上力气
死んだりしないから　安心しなさい
放心吧 我不会让你死的
ところで　あなた　誠二とはどこまで行ったの
话说回来 你跟诚二发展到哪一步了
恥ずかしい事　言わせないでくださいよ
这么害羞的事 人家说不出口啦
キスぐらいはしたのかしら
至少应该接过吻了吧
あなたの顔に　誠二とのキスの感覚が残るなんて許せないの
我不能容许你的脸上还留有与诚二接吻的触感
死なない程度に醜く焼けただれるわ
我会毁掉你这张脸 留下你这条命
あなたにぴったりの薬でしょ
这瓶药水很适合你吧
もっと怯えなさいよ
再惊恐一些吧
その顔が恐怖に歪む顔　ちょっと見てみたいと思ったの
我还挺想看看这张脸因为恐惧而扭曲的样子
その顔が残っているうちに　何か言っておきたい事はある
在你失去这张脸之前 还有什么想说的吗
「邯鄲の夢」は　栄枯盛衰を意味する言葉です
「黄粱一梦」指的是得失转头空的意思
はあ　言い残す言葉はそれでいいのかしら
什么 你要说的就只有这些吗
「甘楽」は　折原臨也
「甘乐」是折原临也
「田中太郎」は　竜ヶ峰君
「田中太郎」是龙之峰同学
「セットン」は　セルティさん
「赛顿」是赛尔提
「罪歌」は　杏里ちゃん
「罪歌」是杏里
「バキュラ」は　紀田君
「巴裘拉」是纪田同学
「参」と「狂」は　マイルとクルリ
「参」和「狂」是舞流和九琉璃
折原臨也やお義姉さんが　人を騙す時に使うハンドルネームは「奈倉」
折原临也 还有姐姐你骗人的时候 用的网名是「奈仓」
ちょっと
等等
竜ヶ峰君はダラーズの創始者
龙之峰同学是DOLLARS的创始人
杏里ちゃんは罪歌っていう妖刀に取り憑かれてて
杏里被一把名为罪歌的妖刀所困
紀田君は黄巾賊のリーダー
纪田同学是黄巾党的头领
でも　多分だけど…
不过 我想大概…
三人はお互いにそれを知らない
这三人都不知道彼此的真正身份
杏里ちゃんに怪我させようとしてたのは　ヴァローナとスローン
想要伤害杏里的人是梵萝娜和史隆
折原臨也が頼んだ
他们是受折原临也所托
スローンはヴァローナよりも深く　折原臨也と関わってた
相比之下 史隆与折原临也牵涉更深
だから臨也は　粟楠会での仕事内容を知って
因此 临也知道他在栗楠会的工作内容
平和島静雄を罠にかけようとした
于是借机布局陷害了平和岛静雄
そして　夕べ　誰かに刺されて入院してる
然后在昨晚 他被人刺伤进了医院
どうして　知ってるの
你怎么会知道这些
やだなあ　いつも通りですよ
讨厌 我只是跟往常一样
今　盗聴器って　すっごく安くて　すっごくすっごく小さいんですよ
现在的窃听器都很便宜 而且都做得非常非常小巧
他にも色々知ってますよ
我还知道很多其他的情报
臨也さんとお義姉さんが粟楠会の他に　明日機組とも繋がってる事とか
比如临也和姐姐你不仅与栗楠会合作 跟明日机组也有联系
どうして…何のために…
为什么…你的目的是什么…
誠二がもし竜ヶ峰君達の裏の事情を知ったら
诚二要是知道龙之峰同学等人的内情
竜ヶ峰君への借りを返すとか言って　絶対関わろうとするから
一定会为了还龙之峰人情而牵涉其中
だから　知っちゃいけないんです
所以一定不能让他知道
彼は本当はとっても優しい人だから
诚二其实是一个很温柔的人
だから私は誠二の周りの人達の事を調べて調べて調べて　調べたんです
所以我才要反反复复反反复复反反复复地调查他身边所有的人
彼が危険な事に巻き込まれないように
为了避免他被卷入危险之中
あなたの思いは分かったわ
我明白你的感情了
あなたが想像以上に有能だって事も
你比我想象的更有用
想像以上に異常だって事もね
也比我想象的更不正常
そこまでだよ　姉さん
停手吧 姐姐
誠二
诚二
誠二…
诚二…
誠二
诚二
ちょ…姉さん　痛いって
等等…姐姐 疼
誠二　誠二
诚二 诚二
大丈夫か　美香
没事吧 美香
何があったか　知らないけど
虽然我不知道发生了什么
やり過ぎっていうのは分かるよね　姉さん
不过你知道自己做得有些过分了吧 姐姐
ど　どうしてここが分かったの
你是怎么找到这里来的
帰り掛けに園原に会ったんだ
我在回家路上遇到了园原
で　聞いてみたら
上前一打听
美香に電話なんてしてないって言うじゃないか
结果她说并没有给美香打过电话
美香は留守電になってるし　知り合いに片っ端から電話をしてみたら
打美香的电话又无人接听 我便逐个找熟人打听
それならね　多分矢霧製薬第三倉庫だと思うよ
我想她大概在矢雾制药的第三仓库
ちょっと今取り込み中だから　切るね
我现在有点忙不过来 先挂了
あの変態メガネ
那个变态眼镜
な　恋人でもない奴からこんな事されると　嫌だろう
你看 如果接吻的对象不是恋人 会觉得很讨厌吧
姉さん　待てよ　あの首はどこに
姐姐 等一下 那颗头颅在哪里
聞きそびれたな
没问成啊
多分　あの人はもう知らないんじゃないかな
我想她大概也不知道
そうか　やっぱりさっきの話に出てた折原臨也が持ってるのかな
是吗 果然还是在刚才提到的折原临也手里吗
折原臨也の持ってるマンション三つに全部忍び込んで調べてるけど
折原临也名下的三间公寓 我全都偷偷摸进去调查过了
首はどこにもなかったよ
到处都找不到头颅
そうか　じゃあ　しょうがないな
是吗 那就没办法了
あと　忍び込んだりするのは良くないと思うけど
另外 我觉得偷偷潜入别人家里可不好
立てるか
站得起来吗
ううん
不行
俺より先に首を見つけたら　どうしてた
要是比我更早找到头颅 你打算怎么做
食べてた
吃掉
首と一つになれば　誠二は私を好きになってくれるでしょ
要是我和头颅合二为一 你就会爱上我了吧
多分　ならないなあ
大概不会
どうして
为什么
俺が絶対阻止するからだ
因为我一定会阻止你的
私を殺しても？
哪怕不惜杀死我？
ああ
没错
やっぱりそう
果然
誠二
诚二
誠二は女心が分かってなさ過ぎだよ
诚二你太不解风情了
誠二が本当の首を愛してるっていうのは知ってるけど
我知道你是真心爱着那颗头颅
でもだからこそ　姉弟でもキスなんかしちゃダメだよ
但就算这样 也不能跟自己的亲姐姐接吻啊
してないよ
我没有
こうやって　指を口との間に挟んでたんだ
就像这样 我用手指隔开了嘴唇
だから　してないよ
所以并没有亲到
それでも　酷いよ
那也很过分
酷いのかな
过分吗
こういうのは理屈じゃないの
跟道理无关 就是很过分
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
千里姻缘一线牵
その男には傷がある
那个男人脸上有道疤
男には過去がある
男人有着一段过往
男には通すべき筋がある
男人有他自己遵循的一套原则
そして
而且
男の右目には赤い光が宿っている
男人的右眼里寄宿着一道红光
次回「縁は異なもの　味なもの」
下集「千里姻缘一线牵」